Условия использования (Terms of Service)

Последнее обновление: 29.03.2026

1. Введение
Добро пожаловать на ресурс проекта Arumi. Настоящие Условия использования (далее — «Условия») регулируют отношения между вами и нами в отношении использования Проекта. Пожалуйста, прочтите Условия внимательно, прежде чем начать использовать Проект. Если вы не согласны с Условиями, не используйте Проект.

Используя Проект, Вы соглашаетесь одновременно соблюдать условия использования Discord - https://discord.com/terms

Настоящие Условия являются договором между вами и нами, и регулируют отношения в отношении использования Проекта. Настоящие Условия являются обязательными для всех пользователей Проекта.

2. Соглашение об использовании
Разрешается временное получение единственной копии материалов (информации) с Проекта для личного просмотра. Данное соглашение описывает правила использования, но не передачу права собственности:

    Модифицировать или копировать материалы Проекта;
    Использовать материалы для публичного показа;
    Пытаться декомпилировать или заниматься обратной разработкой любого ПО;
    Удалять любые авторские или другие указания на права собственности;
    Передавать материалы третьим лицам или создавать зеркала материалов;

3. Отказ от ответственности
Материалы на Проекте предоставляются «как есть». Владельцы не предоставляют никаких гарантий, явных или подразумеваемых, и отказываются от всех других гарантий. Вы соглашаетесь, что использование Проекта происходит на Ваш собственный риск.

4. Ограничение ответственности
Проект и его владельцы ни при каких условиях не несут ответственности за какие-либо убытки, возникшие в результате использования или невозможности использования материалов на Проекта и связанных с ним ресурсов.

5. Точность материалов
Проект и его владельцы не гарантируют, что материалы на Проекте являются точными, полными или актуальными. Владельцы могут вносить изменения в материалы на Проекте в любое время без предварительного уведомления.

6. Ссылки и вложения
Проект не проверяет и не контролирует внешние сайты, на которые ведут ссылки, и не несут ответственности за их содержание. Использование любого внешнего сайта происходит на Ваш собственный риск.

7. Изменения
Проект и его владельцы имеют право в любое время вносить изменения в настоящее соглашение. Проект предупреждает пользователей о любых изменениях, размещая новую версию Условий на этой странице.

8. Вопросы и обратная связь
Если у Вас есть какие-либо вопросы или предложения, пожалуйста, свяжитесь с нами через почту: arumi.support@gmail.com
